






不坑法律：

    1、公司在试用期不发工资给程序猿，并开除程序猿。        视情况将公司列入黑名单
    2、公司使用莫名其妙的理由扣员工工资。                  视情况将公司列入灰名单
    3、公司恶意拖欠工资。                                  视情况将公司列入黑名单
    5、公司创始人忽悠技术合伙人。                          视情况将公司列入黑名单
    6、公司使用莫名其妙的理由将程序猿开除，但无拖欠工资。  视情况将公司列入灰名单
    7、公司承诺加班有费用，但未兑现承诺。                  视情况将公司列入灰名单
    8、公司在试用期不发五险一金。                          视情况将公司列入灰名单
    9、程序猿恶意删除公司源代码。                          视情况将程序猿列入黑名单
    10、程序猿维护项目期间闪辞，给公司带来负面影响。       视情况将程序猿列入灰名单




